E
[Música]
olha que a gente aprende com as atitudes
radicais de Jesus olha Jesus até Jesus
teve uma atitude radical
Filipenses Capítulo 2 a partir do
Versículo 5 diz assim de sorte que haja
em Vós o mesmo sentimento que houve em
Cristo Jesus isso é Jesus tomou uma
decisão própria ninguém mandou ele tomar
decisão primeira atitude radical de
Jesus ele decidiu é like se decidir de
sorte que haja em Vós o mesmo sentimento
que houve em Cristo Jesus aí vai começar
que sendo em forma de Deus não usurpou
ser igual a Deus Lei do Desapego ele era
Deus tem que ser a pessoa a Trindade a
primeira a segunda pessoa da Trindade o
pai o filho e o Espírito Santo ele tem a
sua glória chama atitude radical aí vai
dizer antes aniquilou se a si mesmo se
esvaziou de tudo o poder de Glória de
honra estado completo de felicidade ele
fez passou a gente quer comprei ele não
quer passear de Mata quer continuar com
achando a mesma coisa quer continuar
usando a mesma roupa
tá aqui ó antes de adquiri-los e a
cerveja tomando a forma de servo
fazendo-se semelhante aos homens e
achado na forma de homem humilhou-se a
si mesmo alto humilhação ninguém o
melhor Jesus e depois ele foi obediente
até morte de Cruz submissão total a
atitude radical de Jesus Ele Decide Lei
do Desapego eles Face assim nerd tudo
que ele tem ele se humilhe assim mesmo e
lhe apetece e se submete E aí meu irmão
agora nós vamos competir e agora ele vai
ver nós queremos que eu vou crê e não
queremos ver o preço para romper pelo
que Deus o exaltou soberanamente e lhe
deu um nome que é sobre todo nome para
que ao nome de Jesus se dobre Todo
joelho fica dos céus na terra e debaixo
da terra e toda língua confesse que
Jesus Cristo é o senhor
E aí
[Música]